我们已经计算出大约五到六个完全不同的原因，他们为什么会说
这样做，第一个原因是要保护该地区的动物
实际上，动物的数量正在增加，因此
这不是真的，然后他们说提供这种水服务非常昂贵
对于储备人民来说，这实际上很便宜，
将它们迁移到其他地方，这也不是事实，所以他们为什么这样做
好吧，我们认为这几乎可以肯定与钻石有关
布什曼地区这一地区非常重要的钻石矿床，所以我们很
确保将其与未来需求开发联系在一起
感兴趣的人们一直在拿小传单，然后停止并签署我们的
请愿书，很多人进入我们的网站并打电话寻找更多信息
信息，因此竞选活动正在进行，我们不是在呼吁抵制，而是
如果他们肯定来自博茨瓦纳，人们就无法购买钻石
博茨瓦纳拥有三个钻石矿，是该国最有价值的矿山
供应世界三分之一的钻石
价值数百万美元的这些宝石通过
分拣中心每天从钻石获得的所有其他其他收入来源的收入
这不仅是流行音乐，而且距离马特·也门（Mat's Yemen）驾车三个小时
钻石业巨头戴比尔斯（De Beers）已斥资超过2000万美元
探矿，他们认为目前不值得开采
强调说，即使他们确实是业余爱好，也无需移动
丛林人
最近的沉降大约是220次振荡，这是为什么
移动距离大坝不平等200公里以外的补给物
部分没有意义，那么为什么我要生存就清楚地说是钻石，如果我
知道我猜的正确答案，但我现在不会参与
项目，因为我们知道我们推测的解决方案我们不知道，但您知道
钻石是成功的，当您谈论该死的钻石时，每个人都注意到了
这个广告系列有什么依据吗？
团队和隧道无法找到基础，坦率地说，我认为
某种程度上，政府真正相信他们正在做的是
正确的